Obecnie pracuję jako geodeta. Dwa lata temu rozpocząłem swoją przygodę z programowaniem. Każdą wolną chwile przeznaczam na naukę nowych technologii i rozwój programów i strony. Rozpocząłem od przerobienia kursu dotyczącego Pythona, następnie rozwijałem prosty program do odpowiadania na pytania od prostej funkcyjnej wersji terminalowej, przez podejście obiektowe i zamianę funkcji na klasy, końcowo na stworzeniu oprogramowania okienkowego w Tkinter. Następnie poznałem podstawy HTML CSS i JavaScript. Od około roku rozwijam swoje umiejętności w programowaniu backendu z uzyciem frameworka Django i Django Rest Framework, poznając dodatkowo Celery do wykonywania zaplanowanych zadań, Docker, w szczególności docker-compose do przetworzenia aplikacji developerskiej na produkcję, obecnie strona z uzyciem docker-compose, PuTTY i serwera AWS jest dostępna i funkcjonuje w czasie rzeczywistym. 
Cechuję się nieszablonowym myśleniem, szukam nowych rozwiązań, nie boję się spróbowac nowych technologii. Jeśli czegoś potrzebuję, próbuję się tego nauczyć. Potrafię pracować zarówno nad niewielkimi projektami jak i skomplikowanymi. Jestem osobą za